Ciao!
Oggi vi parlerò di un piccolo generatore SE che ho assemblato con il microchip TL494.
Il circuito è abbastanza semplice, in generale qui non c'è niente da fare.
Una torcia da 30 watt come questa, potete usare i LED, potete usare una lampadina a incandescenza.
In ogni caso qui tutto è molto semplice, niente di complicato, si avvolge il nucleo.
In generale, questo è il circuito di Akula, che ho trovato su internet.
Tutto è fatto in modo molto semplice.
Un circuito completamente semplice, onestamente, non ci credevo finché un collega non lo ha assemblato seguendo Dangerous Craft.
Ma, tuttavia.
Voglio dimostrare come brucia.
Ho usato in questo momento questo faro, un faro ordinario da 10 watt.
L'ho smontato, dico subito, sul retro due fili escono semplicemente dalla matrice LED, perché ho dovuto strappare questa meraviglia da lì.
C'era un driver, l'ho semplicemente tagliato alla leggera, beh, vada a farsi benedire.
Ecco il faro da 10 watt.
Penso che lo conosca tutti molto bene.
Usiamo per l'avviamento una batteria ordinaria, un accumulatore da 12 volt.
Solo toccando... qui, 12 volt.
Tocco solo questo diodo ora, accendo il faro, ed è già regolato.
Qui c'è un resistore di regolazione della frequenza, un resistore di regolazione, come ho capito, in questo circuito, del livello di tensione di uscita stesso.
Allora, lo tocco, guardate.
Allora, qualcosa qui da me... Oh, si è acceso tutto.
Allora, e... ops, ecco fatto.
Guardate, rimuovo la batteria completamente, del tutto.
Qui, la scollego, la rimuovo completamente dal tavolo.
E il faro continua ad ardere tranquillamente, sì, cioè nessun filo, tranne...
adesso lo rimuovo apposta.
Guardate, qui, nessun filo, nessuna alimentazione.
Qui, c'è solo la scheda nuda, sì, e il faro è alimentato.
Qui, guardate, sì, qui il faro brucia.
Il faro è collegato a questa scheda.
Qui, niente, qui non ci sono accumulatori, batterie, niente, eccola, solo una scheda nuda.
Qui, qui ci sono due condensatori da 2200 microfarad, un transistor, tutto qui, qui, quindi, il circuito funziona completamente, sì, e un trasformatore ordinario da un alimentatore a impulsi di un televisore, uno sovietico.
Tra l'altro, il mio nucleo si è già disintegrato da solo più volte.
L'ho incollato, beh, non so come, questo lo ho avvolto alla carlona.
Qui, prego, una torcia che brucerà tutta la vita e non si spegnerà mai.
Beh, forse si spegnerà un giorno, forse, qualcosa si consumerà sicuramente.
Non voglio dire che questo è un moto perpetuo, ma il faro brucia così che, onestamente, è persino difficile filmare il video.
Ecco fatto, ho avviato il sistema, non so come fermarlo, molto probabilmente dovrò cortocircuitarlo con qualcosa, sì.
Cioè, beh, questo piccolo circuito, abbastanza semplice, niente di complicato.
Cioè, qui c'è una torcia che potete appendere fuori, sì, cioè una torcia da 30 watt.
Si avvia normalmente con una batteria, si accende.
Qui c'è un pulsante di stop, sì, cioè lo vedete nello schema.
Non l'ho previsto qui, quindi brucerà adesso, e dovrò persino andarmene da qui.
Qui, come vedete, che disordine ho, sì, questo è collegato al fatto che mi sono dedicato alla ricerca dell'energia libera.
E, onestamente, l'ho trovata.
Ecco la batteria, sì, eccola, la batteria, qui la tengo in mano.
L'ho appena avviata, e basta, qui brucia, tutto qui.
Non credeteci, non è necessario.
Cioè, la gente, ovviamente, sputa tutta una serie di sciocchezze nei forum, scrive tutto tipo di stupidaggini ovunque.
A tutti piace scrivere queste cose, beh, continuate pure a scrivere.
Dirò solo una cosa, che se voi, commentatori, non avete mai fatto niente tranne parlare, allora scusatemi.
Beh, buona fortuna a voi, e a noi il saldatore, sì.
Così con l'aiuto di queste cose assembliamo e saldiamo tutto.
La cosa principale è, la cosa principale è che ci sia, beh, cioè ottenere SE è desiderio.
Quando capite come funziona questo sistema, quando capite cos'è un campo elettromagnetico, allora potrete assemblare cose simili, e funzioneranno per voi.
E qui, come vedete, il faro brucia così luminosamente che è impossibile guardare questo sistema.
Qui brucia un LED, sì, cioè l'ho saldato qui.
Nello schema era indicato, l'ho messo, eccolo.
Se guardate lo schema, questo LED, eccolo, sì, cioè brucia, qui c'è un stabilizzatore.
Onestamente, cioè il collega che lo ha assemblato non capisce ancora nemmeno come questo possa funzionare, ma, ovviamente, funziona, sì.
Cioè, dico ancora una volta che c'è un campo elettromagnetico.
Se qui capite il sistema del campo elettromagnetico più la risonanza, saprete sempre come funziona questo.
Grazie per la vostra attenzione!